'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Dan ibu, kamu kenal bibi Lakshmi.
Anda tahu bagaimana dia.
Jadi, bagaimana saya bisa meninggalkan Lakshmi?
Saya tidak tahu apakah dia
bisa mengambil keputusan hidup.
Aku takut dia akan
menghancurkan hidupnya di sana.
Itu sebabnya saya
melakukan ini untuk Lakshmi.
Tolong, ibu.
Coba pahami.
Saya tidak bisa meninggalkan Lakshmi di sana.
Tolong, ibu.  Tolong dukung saya.
Bu, setidaknya kau bisa
mendukungku untuk kemanusiaan.
Saya ingin mendapatkan Lakshmi menikah.
Aku tahu ini mungkin terdengar aneh bagimu.
Itu sebabnya saya akan menikahkannya
dan apa hubunganku dengannya.
Tapi Lakshmi telah melakukan banyak hal untukku.
Jadi, aku harus melakukan sebanyak ini untuknya.
Aku benar-benar ingin dia
menikah dengan pria yang baik, ibu.
Dia pantas mendapatkannya.
Ketika seseorang menyelamatkan hidup seseorang,
mereka mirip dengan Tuhan.
Kami menganggap mereka Tuhan.
Dan Lakshmi menyelamatkan
hidupku beberapa kali.
Tolong, ibu.
Saya akan melakukan semua yang Anda minta.
Tapi tolong izinkan saya membantu Lakshmi.
Ibu, tolong maafkan aku.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda ingin saya menikahi Malishka.
Aku akan menikahinya.
Tapi tolong izinkan saya membantu Lakshmi.
Ibu, tolong buka pintunya.
Mama,
Aku memegang telingaku.
Saya minta maaf kepada Anda, ibu,
sambil memegang telingaku.
Aku tahu kamu membencinya.
Kau benci saat aku memegang telingaku.
Tapi aku harus melakukannya, ibu.
Ibu, tolong buka pintunya.
"Ibu..."
Maafkan aku, ibu.
Aku sungguh minta maaf.
Jika tidak,
Aku akan menangis lagi.
Dan jika Anda tidak memaafkan
saya, saya akan bersumpah.
Maka saya tidak akan makan atau minum apapun.
"Aku ingat pelajaran
dan cintamu."
"Wahai ibu, aku memimpikan
kehangatan dalam pelukanmu."
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
"Wahai ibu, aku memimpikan
kehangatan dalam pelukanmu."
Jangan berhenti makan dan minum.
Ketika Anda tidak
makan di masa kecil Anda,
Aku harus memberimu
makan sepanjang malam.
Oke, Bu.  saya berjanji
Saya akan makan sesuatu
dan minum air.
Tapi, ibu, tolong.
Sekarang setelah Anda memaafkan saya,
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Lakshmi tidak akan pernah bisa menyakiti keluarga kita.
Dia juga tidak akan pernah
datang antara Malishka dan aku.
Percayalah, ibu.  Saya akan menikahi Malishka.
Dan aku membuat
kesalahan karena cinta.
Saya jatuh cinta dengan Malishka.
Dan aku akan menikahinya.
Saya berjanji.
Rishi, aku hanya ingin kamu bahagia.
Dan saya tahu
Malishka akan membuatmu bahagia.
"Setiap kali aku diliputi keraguan,"
"Aku memimpikan
kehangatan di pelukanmu."
"Memikirkanmu
membuat hatiku hangat."
"Wahai ibu, aku memimpikan
kehangatan dalam pelukanmu."
Mukesh, kamu pergi.
Jangan berhenti bekerja.
Aku akan meneleponmu jika aku butuh sesuatu.
Oh!  Lakshmi, kenapa tasmu disini?
Ayush, bawa ke kamar.
Anda pasti bertanya-tanya di
ruangan mana untuk menyimpan tas.
Tapi kenapa kau memikirkannya?
Anda tahu bahwa Anda harus
menyimpannya di kamar Rishi.
Tentu saja.  Itulah yang ingin saya lakukan.
Saya ingin meletakkannya di kamar Rishi.
Tapi saya ingat
mereka belum menikah.
Jadi, saya tidak yakin di mana harus meletakkannya.
- Apa maksudmu?
Apakah Anda akan membuat mereka menikah lagi?
Ya.  Tentu saja.  Kau tahu...
- Diam!
Berhenti saja, Ayush!
- Malishka.
Diam!
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi!
Apakah Anda memahami?
Astaga!
- Tenang saja, Malishka.
Ayush.
Dan kamu, Lakshmi!
Jangan pernah berpikir untuk
menjadikan Rishi milik Anda
atau membentuk hubungan
apa pun dengannya
saat Anda berada di sini.  Memahami?
Sudah ada hubungan
antara kita, Malishka.
Rishi telah memberi tahu
semua orang tentang itu.
Aku mengakui bahwa hubungan
kita tidak memiliki nama, tapi...
Ada hubungan.
Dan itulah mengapa
Rishi membawaku ke sini.
Tapi itu sama sekali bukan
apa yang Anda pikirkan.
Jika saya menginginkan Rishi,
saya tidak akan berpisah darinya.
Jika saya ingin menikah dengannya
lagi, saya tidak akan mengambil perceraian.
Jadi, saya tidak punya niat seperti itu.
Dan Rishi juga tidak
memiliki niat seperti itu.
Karena jika Rishi ingin menikah denganku,
dia akan menikah denganku ketika dia mengambil
tempat Balwinder di pesta pernikahan.
Aku tidak akan menyadarinya,
dan Anda tidak akan mengatakan
semua ini kepada saya sekarang.
Selain itu, Rishi ingin
mengatur pernikahanku.
Itu artinya dia tidak
mau menikah denganku.
Kamu tahu apa?  Anda tidak
hanya terlihat manis dan baik,
tetapi Anda juga tahu bagaimana
berbicara dengan manis.
Tapi kata-kata dan
perbuatanmu bertolak belakang.
Kamu selalu bertindak buruk.
Tapi aku tahu setiap gerakanmu.
Saya tahu apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu tidak ingin
menggantikanku, Lakshmi?
Aku telah menggantikanmu, Malishka.
Dan aku juga pergi,
mengembalikan tempatmu.
Jika aku menginginkan tempatmu,
maka saya tidak akan pernah meninggalkannya.
Tunggu.  Saya minta maaf!  Saya
benar-benar minta maaf karena mengganggu.
Dia harus dihadapkan
pada kenyataan.  Malishka.
Lakshmi tidak menggantikanmu.
Dia ada di tempatnya.
Anda mengambil tempatnya.
No Anda tidak mengambil itu.
Anda mencurinya.  - Diam!
Saya berkata, 'Diam!'
Aku menyuruhmu diam.
Tapi tidak.  Tidak ada gunanya
memberi tahu Anda apa pun.
Lagi pula, Anda adalah antek Lakshmi.
Anteknya.
Tuhan tahu mantra apa yang
dia lemparkan padamu juga.
'Pada saya juga!'
Apa maksudmu?  - Resi.
Apakah kamu melihatnya?  Apakah Anda
melihat bagaimana dia berbicara kepada saya?
Dan Lakshmi...
- Hentikan.  Malishka, tolong!
Anda mengucapkan omong kosong.
Dan apa yang dikatakan Lakshmi memang benar.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Tak satu pun dari kami ingin menikah.
Jadi, tolong berhenti mengatakan semua itu.
Aku sudah memberitahumu ini berkali-kali.
Saya ingin masalah ini berakhir, Rishi.
Tapi kalian berdua tidak
membiarkan masalah ini berakhir.
Anda berbalik ke arahnya lagi! Kaulah
yang selalu mengangkat masalah.
Dan kemudian Anda menyalahkan
Lakshmi dan curiga padanya.
Apa lagi yang harus saya
lakukan jika saya tidak curiga?
Haruskah saya rileks dan memejamkan mata?
Rishi, kamu telah membawa
mantan istrimu ke rumah ini.
Dan Anda akan tinggal
bersamanya di depan calon istri Anda.
Apa lagi yang harus saya
lakukan jika saya tidak curiga?
Bukan hanya saya.  Setiap
orang normal akan curiga, Rishi.
Jika Anda benar-benar mempercayai
Rishi, maka Anda tidak perlu curiga.
Selain itu, hanya karena dua
orang tinggal di rumah yang sama
tidak mengharuskan mereka
membentuk hubungan.
Aku akan tinggal di rumah yang sama,
tapi tidak di ruangan yang sama.
Aku akan tinggal di kamar tamu.
Sialan!  Kenapa kamar tamu?
Dia seharusnya tidak berada di rumah ini.
Aku bersumpah.  Saya muak dengan
mengatakan hal yang sama berulang kali.
Malishka.
Anda percaya saya, kan?
Saya menjamin Anda bahwa saya tidak akan
membiarkan Anda menghadapi ketidakadilan apapun.
Aku benar-benar minta maaf, bibi.
Saya mengatakan beberapa hal yang menyakitkan
kepadamu karena marah.
Seharusnya aku tidak mengatakan semua itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya menjadi tidak aman dan takut.
Dan saya masih takut.
Seperti yang Anda lihat,
Rishi membawa Lakshmi
ke sini, tepat di depanmu.
Dan Anda mengizinkannya untuk tinggal di sini.
Nanti, Rishi akan membiarkannya
tinggal di kamarnya,
dan Anda akan membiarkan dia melakukan itu juga.
Dia akan mengatakan sesuatu yang emosional
kepada Anda, dan Anda akan menjadi emosional.
Malishka, saya emosional
tentang anak saya.
Tapi saya tidak delusi.
Aku bisa melihat apa yang
benar dan apa yang salah.
Oleh karena itu, saya melarang
Lakshmi tinggal di rumah ini.
Tapi saya jamin...
Saya yakinkan Anda bahwa
Anda akan menikah dengan Rishi.
Anda pasti akan menikah dengannya.
Ya, Malishka.
Tapi kau seharusnya
tidak melepas cincinmu.
Ibu memberikannya padaku.
Shalu, dengar.
Rishi membawa pulang Lakshmi,
tetapi apakah menurut Anda
semuanya akan berjalan dengan baik?
Maksud saya, apakah mereka akan membiarkan
Lakshmi masuk ke rumah tanpa membuat keributan?
Ya, Bani.  Mengapa Anda menanyakan itu?
Karena Bibi Neelam dan Bibi
Karishma tidak menyukai Lakshmi.
Dan Bibi Rano juga banyak bicara.
Saya sangat takut.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi di sana.
- Bani.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Rishi bersama Lakshmi.
Jadi, begitulah.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Apa kamu yakin?
- Nah, kenapa kamu ragu?
Rishi menghentikan pernikahannya.
Dia meronta-ronta Balwinder
di depan semua orang.
Dan kemudian dia berdebat dengan keluarganya.
Dan kemudian dia memegang
tangan Lakshmi di depan semua orang
dan membawanya pulang.
Jadi, begitulah.  Ini buktinya.
Jika Lakshmi tinggal bersama
Rishi, dia akan bahagia
dan aman.
Jelaskan hal yang sama kepada
Bibi Neelam dan Bibi Karishma.
Dan untuk Malishka yang sombong juga.
Yakinkan dia bahwa Lakshmi dan
Rishi dibuat untuk satu sama lain.
Terlepas dari seberapa banyak
mereka bertarung atau tetap berpisah,
mereka akan bersama pada akhirnya.
Karena mereka dibuat
untuk satu sama lain.
Beri tahu mereka itu.
Lakshmi dan Rishi adalah
pasangan yang cocok di surga.
Jadi, Tuhan akan membuat mereka mengerti.
Mereka yang tidak mendapatkannya
dan bahkan mereka yang
berpura-pura tidak mendapatkannya.
Satu hal lagi, Malishka.
Anda tidak akan berperilaku
seperti itu lagi dengan Lakshmi.
Ingatlah bahwa akulah yang
membawa Lakshmi ke rumah ini.
Tepat!  Anda membawanya kembali.
Itulah masalahnya, Rishi.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Aku melamarmu di
depan semua orang,
dan aku juga mengatakan bahwa
aku akan menikah denganmu.
Jadi, apa masalahnya, Malishka?
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Dan saya jamin itu.
Percayalah padaku.
Ya.  Aku percaya padamu, Rishi.
Tapi saya tidak mempercayai Lakshmi.
Aku sama sekali tidak mempercayai gadis itu.
Bagaimana jika dia memikat
Anda lagi selama dia tinggal di sini?
Apa yang akan terjadi dengan
kepercayaan itu?  Apa artinya?
Itu tidak akan berarti apa-apa.
- Malishka.
Apakah kamu benar-benar tidak percaya padaku?
Anda tidak bisa meminta orang untuk mempercayai Anda.
Anda harus mendapatkan
kepercayaan orang, Rishi.
Apa yang Anda lakukan sehingga
saya harus mempercayai Anda?
Apa yang Anda lakukan untuk mendapatkan kepercayaan saya?
Saya menyelipkan cincin ini di
jari Anda di depan semua orang.
Di sisi lain, Anda telah
melepas cincin itu, Malishka.
Aku menyelipkannya kembali ke jarimu.
Apa yang kamu lakukan setelah itu, Rishi?
Setelah itu, Anda
membawa Lakshmi kembali.
Jelaskan itu padaku.
Maksudnya itu apa?
Apakah Lakshmi datang ke
sini karena dia mempercayaimu?
Atau apakah Anda merusak kepercayaan
saya dan membawanya ke sini?
Kamu sangat bagus dalam
permainan kata, Malishka!
Mengapa Anda tidak mencoba untuk mengerti?
- Saya mengatakan bahwa saya akan menikahi Anda,
dan saya juga meletakkan cincin
di jari Anda di depan semua orang.
Percayalah padaku sedikit, Malishka.  Silakan!
- Memercayai!
Bagus!  Saya percaya kamu.
Selesai!  Saya percaya kamu.
Pilihan apa yang saya miliki?
Sampai saat ini, saya telah mempercayai Anda, Rishi.
Tetapi saya harus mengatakan bahwa
sebelum mengatakan sesuatu kepada saya,
bawa dirimu sendiri
dan tindakan Anda ke rekening.
Apakah Anda melakukan sesuatu
bahwa aku harus mempercayaimu?
Apakah ada sesuatu yang membuat
saya dapat mempercayai Anda?
Pikirkan tentang itu.
'Saya adalah
menantu keluarga ini'
'dan ibu dari anak-anak itu.'
'Saya nyonya rumah ini.
Jika saya meninggalkan rumah ini,'
'maka keluarga ini akan berantakan.'
'Anda tidak akan membiarkannya
berantakan, bukan?'
'Buktikan bahwa Anda tidak
ingin keluarga ini berantakan.'
Bibi Neelam...
Bibi Neelam benar.
Seharusnya aku tidak tinggal di rumahnya.
Jika saya tinggal di sini,
maka semuanya akan hancur.
Butuh banyak usaha untuk
membawa Rishi dan ibu...
Bibi Neelam.  Butuh banyak usaha
untuk mendekatkan
Rishi dan Bibi Neelam.
Karena aku...
Semua orang akan
terganggu karena aku lagi.
TIDAK.
saya tidak mau
kedamaian keluarga ini
menjadi hancur karena aku.
Itu tidak akan terjadi.
Aku harus meninggalkan rumah ini.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Saya akan pergi.
Malishka, ada apa ini?
Akankah memecahkan barang
memecahkan masalah Anda?
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Dengan melakukan semua ini,
Anda memperburuk masalah ini.
- Diam!
Diam saja!
Apakah saya memperburuk masalah ini?
Mengapa semua orang hanya menyalahkan saya?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang telah dilakukan Rishi?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang dia lakukan?
Sayang, itulah yang saya
coba sampaikan kepada Anda.
Kenapa kau memberitahuku semua ini?
Pergi dan beri tahu Rishi semua ini.
Buat dia bertanggung
jawab atas tindakannya.
Apa?
Dia pikir aku ini siapa?
Apakah aku lelucon baginya?
Apa aku baginya?
Saya telah mengembalikan
cincin ini kepada Bibi Neelam.
Tapi Rishi kembali
dan pasang kembali cincin ini di jariku.
Saya tidak mempercayai Rishi.
Bahkan jika dia menikah denganku,
dia tidak akan berpisah dari Lakshmi.
Jadi, apa gunanya
pernikahan seperti itu?
Apa intinya?  Apa gunanya?
- Malishka!
Anda!  Kamu beritahu aku.
Apa intinya?
Apakah Lakshmi akan tinggal
di Rishi dan hidupku selamanya?
Jika dia tetap di depan Rishi,
bagaimana dia akan memperhatikanku?
Bagaimana dia akan mencintaiku
jika dia terus-menerus peduli padanya?
Malishka...
- Jangan sentuh aku!
Harap tenang.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Kami akan melakukan sesuatu.
- Anda akan memikirkan sesuatu!
Jika Anda memikirkan sesuatu,
apakah Lakshmi akan berubah?
Lakshmi hanya terlihat
manis, tapi dia sangat lihai.
Lihat betapa berpandangan jauhnya dia!
Dia bahkan bercerai,
namun dia ada di dalam rumah itu.
Siapa yang membawanya kembali?
- Resi.
Rishi sendiri membawanya kembali.
Dan Anda akan memikirkan
sesuatu tentang dia!
Tidak bisakah kamu melihat betapa pintarnya dia?
Dia harus pergi ke neraka!
Kenapa dia tidak
pergi dari hidup kita?
Kenapa dia tidak pergi?
Aku ingin dia menghilang
atau binasa.
Aku hanya ingin dia keluar
dari Rishi dan hidupku.
Aku ingin dia meninggalkan kita sendirian.
Tapi dia tidak ke mana-mana.
Tapi Rishi keras kepala.
Jika saya pergi,
dia akan mulai mencariku lagi.
Dia akan bertarung dengan semua orang di
sini untukku, dan membuat semua orang kesal.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan meninggalkan surat.
Aku akan meninggalkan surat di belakang.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Saya telah membawa Lakshmi kembali ke sini
sehingga dia tidak akan
menghadapi ketidaknyamanan.
Saya membawanya ke sini,
dan begitu banyak yang terjadi.
Lakshmi dipermalukan.
Dia pasti merasa tidak enak.
Dia pasti sangat terluka.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan pergi dan berbicara dengan
Lakshmi.  Aku akan menghiburnya.
Tapi bagaimana jika dia tertidur?
Sudahlah.  Jika dia tertidur,
Saya akan memeriksanya dan kembali.
Saya akan memeriksanya
untuk memastikan
bahwa dia tidur nyenyak.
Ini terlihat baik-baik saja.
Jika Rishi datang untuk
memeriksaku, dia akan berpikir
bahwa saya sedang tidur.
Melihat itu, dia akan kembali.
Lebih baik aku pergi sekarang.
Semua orang sedang tidur saat ini.
Aku akan lama pergi dari semua orang
pada saat mereka
bangun di pagi hari.
Saya ingin tahu apakah
Lakshmi tertidur atau tidak.
Apapun yang terjadi,
Saya tidak akan membiarkan
Lakshmi menghadapi masalah.
'Jika saya masuk ke dalam
untuk memeriksa Lakshmi,'
'dia mungkin kesal.
Jika saya memasuki kamarnya '
'pada jam ini,'
'dia akan mengira aku datang untuk memeriksa
apakah dia sudah pergi atau belum.'
'Kalau begitu, dia mungkin
marah dan benar-benar pergi.'
"Akan bijaksana untuk
berbicara dengannya besok."
"Aku seharusnya tidak mengambil
risiko memicu kemarahannya."
'Aku hanya berharap dia melupakan
segalanya, tidur dengan nyaman,'
'dan memulai hidup barunya besok.'
Tapi bagaimana saya akan pergi?
Saya tidak punya uang.
Saya akan membutuhkan
uang untuk pergi ke mana pun.
Saya bahkan tidak bisa
meminta uang dari siapa pun.
Jika tidak, mereka akan
mengetahui bahwa saya akan pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya membawa Lakshmi ke sini.
Semuanya berjalan dengan baik.
Saya harus mulai mengerjakan
hal terpenting besok.
Ini adalah tanggung jawab terbesar saya.
Saya harus menemukan
pasangan yang cocok untuk Lakshmi.
Seseorang yang tidak
hanya akan melindunginya
tapi juga mendukungnya.
Maafkan aku, Lakshmi!
Aku tidak bisa menjadi suami yang baik untukmu.
Tapi aku akan menemukan
pertandingan terbaik untuk Anda.